Okay, så jeg fik det der nye job ovre i Aarhus, ikke? Mega fedt, men også bare
lidt skræmmende. Jeg pakkede alt mit lort i sådan nogle papkasser og kørte
afsted i min gamle bil. Lejligheden var okay, lidt lille men whatever, den
havde altan og lå tæt på havnen. Første dag på jobbet var jeg helt nervøs.
Chefen virkede chill nok, og kollegaerne var ret søde. Vi gik ud og spiste
frokost sammen, og de fortalte mig alt muligt om byen og de bedste steder at
hænge ud. Efter et par uger begyndte jeg at falde til. Jeg fandt en fed café
nede på gaden hvor de lavede sindssygt god kaffe. Naboen var lidt underlig i
starten, men det viste sig at han var mega cool og vi begyndte at hænge ud.
Vi spillede PlayStation og drak øl om fredagen. Jobbet var hårdt men spændende,
jeg lærte en masse nye ting og følte at jeg blev bedre hele tiden. Det bedste
var nok at jeg endelig følte mig som en del af noget. Weekenderne brugte jeg
på at udforske byen, gå lange ture langs vandet og prøve nye restauranter.
Alt i alt var det en ret vild oplevelse at starte forfra et nyt sted, men jeg
er glad for at jeg gjorde det. Nogle gange skal man bare kaste sig ud i det.
