Altså jeg fik det der job ting, og så skulle jeg flytte til den by. Aarhus
hedder den vist. Det var lidt mærkeligt for jeg havde aldrig prøvet at bo et
andet sted end hjemme hos mor. Men det skulle nok gå tænkte jeg, det gør det
jo altid. Lejligheden var ikke så stor men den havde et vindue hvor man kunne
se ud og det var jo fint nok. Folk på jobbet var rigtig rare, der var en der
hed Mikkel tror jeg, han var sød og hjalp mig med tingene. Vi spiste mad
sammen i den der kantine og maden var okay, ikke lige så god som mors men
stadig fin. Så gik der nogle dage og jeg begyndte at kunne huske hvor tingene
var. Der var en butik lige nede om hjørnet og der købte jeg mælk og brød og
sådan noget. Naboen sagde hej til mig en dag og vi snakkede lidt. Han var
sikkert smart fordi han brugte mange store ord som jeg ikke helt forstod.
Men han var rar nok. Om aftenen sad jeg og kiggede fjernsyn og savnede lidt
hjemme. Men så tænkte jeg at det er jo bare fordi alting er nyt og det
bliver nok bedre snart. Og det blev det faktisk. Nu kan jeg godt lide at
bo her, selvom jeg stadig ikke kan finde ud af at bruge vaskemaskinen ordentligt.
