Der var engang en ung mand, som boede i et lille hus ved kanten af en stor
skov. En dag modtog han et brev forseglet med rødt voks, hvori der stod, at
han var blevet kaldet til den store by ved havet for at tjene i slottets
tjeneste. Med hjertet fuldt af håb og lidt frygt pakkede han sine få ejendele
i en gammel lædertaske og begav sig ud på den lange rejse. Da han endelig
nåede byen, blev han overvældet af de høje tårne og de travle gader. Han fandt
et lille kammer i et gammelt hus nær havnen, hvor bølgerne sang ham i søvn
hver nat. Den første dag i slottets tjeneste var han bange, men den venlige
hovmester viste ham vej og fortalte ham hemmelighederne om slottets mange
gange og skjulte rum. Langsomt begyndte den unge mand at finde sin plads.
Han blev ven med en smed, der boede ved siden af, og om aftenen sad de ved
ildstedet og fortalte historier. For hver dag der gik, voksede hans mod, og
han opdagede at den store by ikke var så skræmmende som han havde troet. Der
gemte sig venlige sjæle bag de kolde stenmure, og eventyret havde kun lige
taget sin begyndelse. Og som det siges i de gamle fortællinger: den der vover,
vinder. Så levede han lykkeligt og blev klogere dag for dag.
