Patienten, en mand i trediverne, henvendte sig efter relokering til Aarhus
i forbindelse med beskæftigelse. Ved den indledende konsultation rapporterede
patienten let forhøjet stressniveau samt periodisk søvnbesvær, som tilskrives
ændringen i livsomstændigheder. Den kliniske vurdering afslørede ingen akutte
tilstande, men der blev observeret lettere anspændthed i nakke og skuldre,
foreneligt med psykosomatisk belastning. Der blev ordineret regelmæssig fysisk
aktivitet samt ergonomisk vejledning vedrørende kontorarbejdspladsen. Ved
opfølgningskonsultationen fire uger efter tiltrædelsen rapporterede patienten
betydelig bedring. Søvnkvaliteten var normaliseret, og stressniveauet var
reduceret. Patienten beskrev etablering af sociale relationer på arbejdspladsen
samt i nabolaget som en positiv faktor for det generelle velbefindende. Den
daglige koffeindosis blev vurderet til at ligge inden for acceptable grænser.
Blodtrykket var stabilt ved hundrede og tyve over firs millimeter kviksølv.
Body mass index lå inden for normalområdet. Den psykosociale adaptation
forløber tilfredsstillende. Patienten anbefales fortsat fysisk aktivitet, og
en yderligere opfølgningskonsultation er planlagt om tre måneder med henblik
på at monitorere den langsigtede tilpasning. Prognosen vurderes som god.
